### Файлы
#### 4. Программа для считывания и записи строкового значения из текстового файла с последующей записью его в другой текстовый файл. Для работы с файлами используются функции WinAPI.
#### 5. Программа для считывания и записи строкового значения из текстового файла с последующей записью его в другой текстовый файл. Для работы с файлами используются функции Linux.
#### 20. Создание и настройка проекта WinAPI. Вывод сообщения в messagebox. Текст сообщения считывается из текстового файла в кодировке Юникод
#### 26. Программа для считывания числового значения из файла (с сохранением его в числовом формате). Исходный файл является бинарным (отдельно для Windows и Linux)

### Библиотеки
#### 1. Создание и отладка библиотеки DLL. Для демонстрации работы написать две элементарные функции в библиотеке и вызвать их из основной программы.
#### 2. Создание статической библиотеки в Linux. Для демонстрации работы написать две элементарные функции в библиотеке и скомпилировать библиотеку вместе с основной программой.
#### 3. Создание динамической библиотеки в Linux. Для демонстрации работы написать две элементарные функции в библиотеке и вызвать их из основной программы.
#### 23. Программа с импортом функции из файла DLL. Функция принимает  структуру, содержащую координаты двух точек, а возвращает длину отрезка, который образуется этими точками.

### Делегаты
#### 28. Создание функции, аргументом которой является указатель на функцию. Создать не менее двух вспомогательных функций и передать их в качестве аргумента исходной функции. Продемонстрировать специфику работы исходной функции в зависимости от переданных параметров (отдельно для Windows и Linux)

### Аргументы командной строки
#### 27. Создание консольной утилиты, которая печатает список переданных ей аргументов из командной строки. При демонстрации работы программы рассмотреть не менее трех способов передачи аргументов в запускаемый процесс


### Потоки. Критические секции
#### 11. Создание программы с критической секцией в ОС Windows. Программа должна содержать минимум два потока. Использование критической секции в функции потока должно быть обосновано.
#### 12. Создание программы с критической секцией в ОС Linux. Программа должна содержать минимум два потока. Использование критической секции в функции потока должно быть обосновано.

### ЛОС
#### 25. Создание линейного односвязного списка из n элементов. Значение элемента генерируется случайным образом. Поместить в отдельные указатели адрес минимального и максимального элемента списка. Вывести список и значения минимального и максимального элемента через указатель (отдельно для Windows и Linux).

### Потоки. Часы и факториал
#### 18. Разработка программы-секундомера. в одном потоке идет отсчет времени, а в другом осуществляется управление секундомером (отдельно для Windows и Linux)
#### 19. Разработка программы для вычисления факториала в отдельном потоке. В программе должна быть предусмотрена валидация данных (отдельно для Windows и Linux)

### Фоновые процессы
#### 30. Cоздание фонового процесса, который каждые 5 секунд выводит всплывающее или диалоговое сообщение, содержащее увеличивающееся на единицу значение счетчика (для Windows и Linux)


### Процессы
#### 21. Программа с запуском стороннего процесса исполняемый файл стороннего процесса подготавливается заранее (для Windows и Linux).

### Буфер обмена
#### 10. Программа для записи и считывание строки с использованием системного буфера.

### Условные блоки
#### 22. Использование условных блоков для анализа значений, возвращаемых системной функцией (продемонстрировать и для Windows, и для Linux, не менее трех функций для каждой ОС)

### Системный  реестр
#### 14. Запись и считывание строковых параметров в системный реестр.
#### 17. Запись и считывание числовых параметров в системный реестр.

### Каналы
#### 24 - Отправка и получение данных из именованного канала. Данные содержатся в строковой форме. Перед отправкой следующей строки клиенту необходимо дождаться ответа от сервера (отдельно для Windows и Linux).
#### 29 - Использование анонимного канала для передачи строковых значений между процессами (отдельно для Windows и Linux).

### Конвертеры чисел и строк
#### 8 - Программа для преобразования числа в строку и склейки двух строк. Разработать без использования системных функций (для Windows и Linux)
#### 9 - Программа для преобразования строки в число. Строка хранится в виде указателя LPWSTR. Реализовать без использования системных функций (Windows)
#### 13 - Программа для считывания нескольких числовых значений из строки и их записи в числовой массив (разделитель - пробел). Количество значений в строке заранее неизвестно. (для Windows и Linux)

### Windows HOOK
* 6 - Получение названия клавиши с использованием функции GetKeyNameText (Windows HOOK). Название клавиши выводить в MessageBox.
* 7 - Получение кода клавиши в формате ASCII с использованием Windows HOOK. Название клавиши выводить в MessageBox.
* 15 - Обработка нажатия клавиши мыши в системе (выписать в messagebox какая клавиша нажата и сколько раз)